Skip to content
office@servicecomputer.ro
0726 116 356
Facebook Instagram

Reparatii Laptop
Reparatii Calculatoare
Servicii IT
PICK-UP & RETURN GRATUIT
Galerie foto
Blog
Contact








SERVICE LAPTOP SI CALCULATOARE PC
va asteptam la magazinele noastre din sectoarele 2 si 4

Locatiile noastre
Service laptop în București cu servicii eficiente și cea mai bună acoperire din oraș! Oferim reparațiile și serviciile IT conexe la cel mai înalt nivel profesional, folosind cele mai moderne dotări și personal de înaltă calificare.
Vă punem la dispoziție 2 locații de magazin și service, în doua sectoare diferite, Sectorul 2 si  Sectorul 4.
Magazin Sector 2
Bulevardul Chisinau nr.120726 141 301 / 0766 093 309
Luni – Vineri : 9:00 – 17:30
Sambata – Duminica: Inchis
Magazin Sector 4
Bd.C-tin Brancoveanu nr.15, Bl. B17, Sc.2, Apt. 30, interfon 30, parter,0726.116.356
Luni – Vineri : 9:00 – 17:30
Sambata – Duminica: Inchis
Service laptop în București
Reparații laptop
Reparatii / Inlocuire Placi de Baza
Reparatii Chipuri Video
Inlocuire Display Laptop
Curatare De Praf / Mentenanta
Inlocuire Pasta Termica
Inlocuire Thermal Pads
Reparatii / Inlocuire Balamale Display
Reparatii / Inlocuire Cablu Video / LVDS
Inlocuire Tastatura
Reparatii / Inlocuire Mufa de Alimentare
Inlocuire SSD/HDD
Reparatii / Inlocuire Unitate Optica DVDRW
Inlocuire Baterie / Acumulator
Inlocuire Placa WiFi
Reparatii / Inlocuire Porturi Audio / Video
Reparatii / Inlocuire Porturi USB
Reparatii / Inlocuire Sistem Racire
Reparatii / Inlocuire Cooler Ventilator
Rescriere BIOS
Reparatii / Inlocuire Carcasa Sparta
Reconstructie Elemente Lipsa
Deparolare Windows
Upgrade Memorie RAM
Upgrade HDD / SSD
Reparații calculatoare
Reparatii / Inlocuire Placi de Baza
Reparatii / Inlocuire Placi Video
Curatare De Praf / Mentenanta
Inlocuire Pasta Termica
Inlocuire Procesor
Reparatii / Inlocuire Cooler Ventilator
Imbunatatire Sistem Racire Air Flow
Inlocuire Sursa Alimentare
Inlocuire SSD/HDD
Inlocuire Unitate Optica DVDRW
Inlocuire Placa Retea sau Wifi
Inlocuire Placa de sunet
Inlocuire Memorie RAM
Configurare BIOS
Upgrade / Rescriere BIOS
Deparolare Windows
Upgrade Placa De Baza
Upgrade Procesor
Upgrade Memorie RAM
Upgrade Placa Video
Upgrade HDD / SSD
Upgrade Sistem Racire
Upgrade Carcasa
Upgrade Calculator Complet
Servicii IT
Instalare Windows
Instalare Mac OS X
Reparare Windows / Mac OS X
Curatare De Praf
Schimbare Pasta Termica
Devirusare
Optimizare Calculator / Laptop
Update Drivere
Recuperare date sterse
Configurare BIOS
Update BIOS
Diagnoza Calculator / Laptop
Testare Componente
Asamblare Calculator
Configurare Calculator
Consultanta Achizitie Calculator
Consultanta Achizitie Laptop
Merge Greu – Rezolvam
Da Erori – Rezolvam
Se Blocheaza – Rezolvam
Nu Merg Jocurile – Rezolvam
Ecrane Albastre – Rezolvam
Sa fie mai rapid – Rezolvam
Pick-Up & Return - Service la usa ta
Bucuresti preluare gratuita tur/retur
Ilfov taxa pickup 200 lei tur/retur
Tariful include preluarea echipamentului de la domiciliu si returul acestuia
Echipamentul se ridica in baza fisei de service completata telefonic
Nu reparam pana nu ne dai acceptul
Programari la : 0766093309
De ce COMPUTER SHOP & SERVICE ?
Pentru că nu facem un lucru dacă nu-l putem face bine și ne dorim să apelezi la noi 50 de ani de acum înainte și să ne recomanzi mai departe. Se lucrează cu materiale și componente de cea mai bună calitate, pentru a vă garanta funcționarea în condiții optime a dispozitivului (laptop, calculator, server).
Abilitatile noastre
Reparatii PC100%
Reparatii laptop100%
Servicii Software95%
Review-uri de pe Google
Vezi opiniile
Ce spun clientii?

Mi-ati facut mentenanta la laptop si temperatura acum este foarte OK. Un laptop Asus. Foarte buni si ieftini, multumesc Computer SHOP Service laptop! 

Urecheatu Constantin
*****  Super servicii !!! Prima data când merg intr-un service cu laptopul și sunt in totalitate mulțumit și plec si cu un zâmbet in coltul gurii  . Profesionalism, rapiditate si personal de nota 11. Recomand din toata inima !!! *****

Bărbieru Alex
Reparatie rapida, am primit laptopul in 40 min pentru inlocuirea display comandat! Lucrarea are garantie si e impecabila avand in vedere cum arata laptopul trantit pe jos de mine

Mika IsituorMatindoMaria
Serviciu foarte bun si rapid. Echipa a ridicat laptopul de la destiantie si au reusit sa rezolve problema intr-un timp scurt. De asemenea transmiterea informatiilor si a costurilor a fost facuta profesionist. II recomand cu caldura.

Jean Pop
Buna seara! Am venit la dvs in magazin cu laptopul Asus care se restarta imediat ce ma conectam la zoom. Solutia dvs a fost salvatoare ptr copiii mei care stau pe lectii on line de 4 zile. Credeam ca va trebui sa cumparam alt laptop dar solutia oferita de dvs ne a scutit de multi bani.  Multumesc!

Dan Panduru
Mi-ati facut mentenanta la laptop si temperatura acum este foarte OK. Un laptop Asus. Foarte buni si ieftini, multumesc Computer SHOP Service laptop! 

Urecheatu Constantin
*****  Super servicii !!! Prima data când merg intr-un service cu laptopul și sunt in totalitate mulțumit și plec si cu un zâmbet in coltul gurii  . Profesionalism, rapiditate si personal de nota 11. Recomand din toata inima !!! *****

Bărbieru Alex
Previous
Next
Imagini din service laptop în București




Pentru fiecare defect de laptop sau PC există un remediu, iar noi cunoaștem aceste rezolvări. Cunoașterea noastră e dată de experiență, folosirea de aparatură de testare performantă și o îmbinare perfectă între cunoștințele hardware cu cele software.
De multe ori se dovedește că ceea ce pare a fi un defect hardware este de fapt o problemă de setări în BIOS sau un sistem de operare instalat necorespunzător. Sau, ceea ce pare a fi o problemă legată de sistemul de operare este de fapt o proastă funcționare a unor componente hardware: memorii RAM, hard disk „obosit” sau chiar defect, ș.a.
La un service laptop din București  care se respectă, distincția rapidă și corectă între cauze și diagnoza făcută așa cum trebuie din start scutesc timp și uneori sume semnificative de bani alocați reparațiilor. Apelând la noi puteți avea certitudinea că defectul real este descoperit în cel mai scurt timp și remedierea lui costă mai puțin decât ați putea bănui.
Așteptăm să ne vizitati!
Copyright © 2021 COMPUTER SHOP & SERVICE | SEO by ServiceComputer.ro
Scroll to Top
Acest site folosește cookie-uri pentru a îmbunătăți experiența utilizatorilor. Continuarea navigării pe site implică acceptarea politicii de utilizare a cookie-urilor.OkPrivacy policy
